تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
الاستعداد للرسو!
على عجل ، أيها الأعرج!
الكابتن على ظهر السفينة!
أهلا بك!  التنين!
تعال وأظهر نفسك!
ماذا تريد؟
أين السيدة جريندتوث؟
يطلب قبطان البرية 13 حضورها.
لقد تم هزيمة السيدة جريندتوث.
من تجرأ على فعل ذلك؟
اثنين من سائقي المحرك.
تسللوا إلى مدينة
التنين مثل اللصوص.
سائقان للمحرك...
في يوم من الأيام ، سوف تتقاطع طرقنا.
ثم ستلعن اليوم الذي ولدت فيه.
لأننا البرية 13!
زر جيم والبرية 13
في المغرب
جزيرتنا مع جبلين ، منزلين ،
محطة قطار واحدة والقلعة ،
كان الطقس في العادة جيدًا.
لكن بالطبع كانت هناك أيام ممطرة.
لكن هذا لا يعني أنها
كانت أمطار قاتمة ،
كما لدينا في بعض الأحيان.
لا ، لا شيء من هذا القبيل!
في المغرب ، حتى الطقس
السيئ لم يكن سيئًا حقًا ،
كانت سعيدة ودائمة.
كان مثل سيمفونية قطرات المطر.
قطرات المطر تتناثر وتناثر
وطقطقتهم بمرح
على عتبات النوافذ ،
قرقرة مزاريب المطر وثرثرت ،
وتدفقت المياه في البرك
كما لو أن حشدًا متحمسًا
كان يصفق بأيديهم.
وفي مثل هذا اليوم الممطر
بالضبط ، تبدأ قصتنا هذه المرة.
أنت تحب ذلك ، أليس كذلك؟
انظر ، جيم.
الجسر إلى New-morrowland ،
مصنوع من الحديد ومستقر
بدرجة كافية لحمل مولي وإيما.
لوك؟  مولي في مغامرة
حقيقية ، ألا تعتقد ذلك؟
لا يمكنك البحث عن مغامرة.
يجب أن تجدك ، أترى؟
سنخوض المغامرة مرة أخرى قريبًا.
فقط انتظر.
انها تصبح غير سارة هنا.
استمر بينما أقوم بالتنظيف!
تمام.
يا له من طقس سيء.
الضباب يزداد سمكا.
لذلك ، يمكنك الحصول على
كوب لطيف من الشاي الساخن
مع تسديدة كبيرة من الروم فيه؟
بالتأكيد ، "لوك".
من يريد قطعة من الكيك الطازج؟
أنا!
سفينتين.  انا فزت!
هذا ما تعتقده!
أربع سفن وقرصان واحد!
هل تسمح لي بالفوز عن قصد؟
اتمنى.  لكنك تستمر في
الفوز ، بغض النظر عما أفعله.
من الأسهل محاربة
مدينة مليئة بالتنين.
بالحديث عن ذلك ، جلالتك...
لوك!  أنت لا تدعوني بذلك.
لي سي.  أردت أن أسأل: كيف حال
هذا التنين ، السيدة جريندتوث ، تفعل؟
لا تزال نائمة.
لقد كاد تحولها أن يكتمل.
من رأسها إلى ذيلها ،
تلمع مثل الذهب الخالص.
لا أصدق أنها كانت
ذات يوم تنينًا شريرًا.
بابا يحرسها ليلا ونهارا.
لقد أمر بإخطاره على
الفور عندما تستيقظ.
ثم ستكون تنينًا ذهبيًا للحكمة
يمكنه الإجابة على أي سؤال.
هل تعرف ماذا تريد
أن تسألها يا جيم؟
ربما لا بأس في أننا لا نعرف
الإجابة على كل أسئلة العالم.
مساعدة!  مساعدة!
رحمة الله الواسعة!  ماذا حدث؟
انضم إلينا ، سيد كم.
مساعدة!
بنادق الشحوم المقدسة...
ساعدني.  - ليس مجددا!
هنا!  خذ بيدي.
يا جلالتك!
السماء لبيتسي!  السيدة وات
اعتني بالشاي المسكين وأعد
له كوبًا ساخنًا من ساعي البريد.
كل الحزم ، حفظ الغراب!
نعم سيدي ، جلالتك.
احذر يا سيدي العزيز... عفوا ..
اسمح لي من فضلك...
حذر!
يا عزيزي ، ما أخرق منك.
تعال الى هنا!
السيد كم ، فقط اتركه.  لوك!
حسن.  اعطني اياه.
بسرعة!
يتمسك...
سيد كم ، لماذا لا
تنتظر في المنزل؟
كما تعلم ، عزيزتي ،
أنا رجل مثقف بشكل غير عادي
ولدي المعرفة في متناول يدي
التي قد تكون ذات فائدة
كبيرة في مثل هذه الحالة...
في مثل هذه الحالة ،
أنت فقط ستحصل على
بدلتك الجديدة الجميلة قذرة.
نعم نعم.  انها على حق.
براحة يا صديقي.
جيد جدا يا صاحب الجلالة.
نعم بهذه الطريقة!
دعني اساعدك!  لا لا لا تخافوا.
بهذه الطريقة ، دعنا نتدفأ.
جيم ، هل لديك كل منهم؟
نعم ، في الماضي...
ذات مرة ، كنت أعلم جيم
لكن الصبي لم يعد بحاجة إلي.
لا أحد يحتاجني بعد الآن.
أذهب للتنزه ، وأتحكم.
أنا لا قيمة لها.
ضعيف السيد كم.
علينا أن نجد له شيئا ليفعله.
السؤال هو ماذا؟
أنا لا أعرف كيف أشكرك بما فيه الكفاية.
هذا هو الحادث الثالث الآن.
لكن هذه المرة كانت سيئة بشكل خاص.
كان الضباب كثيفًا لدرجة أنني
بالكاد أستطيع رؤية يدي أمام عينيّ.
ثم ضربت نيو مورولاند...
آه... قبل أن أنسى: البريد.
جلالتك عبوة من أمك الكريمة.
شكرا.
لوك ، هنا ، هذا لك.  شكرا لك.
جلالتك: رسالة
من والدك الإمبراطور.
أم... هل هناك رسالة لي أيضًا؟
انا...
لا أخشى يا جيم.  ليس هذه المرة.
ولا شيء في المرة الأخيرة
أيضًا ، والوقت الذي قبل ذلك ،
و بعد ذلك...
انا ذاهب الى الفراش بعد ذلك.
مساء الخير.
الليل ، جيم.
انت بخير؟
أوه ، لوك.
هل تعتقد أنني لا أعرف ما الذي سيطلبه
جيم من التنين الذهبي بمجرد استيقاظه؟
لما؟
من أين هو.
من والديه.  عائلته.
هذا يدور في ذهنه ليل نهار.
هل يجب أن أعتني بك بشكل أفضل؟
أنت تعتني به كثيرا!
لا تفكر في شيء سوى
جيم من الصباح إلى المساء.
ربما هذا لا يكفي.
جيم رياضة جيدة.
لا ينبغي أن نقلق كثيرًا عليه.
ماذا لو وجد ما يبحث
عنه ولم يعجبه الجواب؟
ماذا لو حدث له شيء؟
أنت تعرف المخاطر الموجودة هناك.
يمكن أن يكون الخطر مثل عملاق وهمي.
بعيدًا ، يبدو كبيرًا وفظيعًا.  لكن
كلما كنت أقرب ، كلما كان ذلك أصغر.
ليلة سعيدة يا لوك.
طابت ليلتك سيدة وات.
ادخل!
صباح الخير يا نائم.
خططنا لنزهة مع مولي.
سأكون هناك.
إذن هل تلقيت بريدًا؟
إنه من الصندوق الذي استخدمه
البرية 13 لإرسالني إلى أرض المغرب.
البرية 13...
طاردهم بابا عبر كل
البحار ، لكنهم هربوا دائمًا.
عدم وجود والدين يشعر
بالغرابة ، أليس كذلك؟
لكن لديك آباء.
ماتت والدتي عندما
كنت لا أزال صغيرة.
أنا آسف جدا.
في المنزل لدينا صور لها.
إذا كان لدي أمنية واحدة ، واحدة فقط ،
أود أن ألتقي بها مرة واحدة فقط.
من عائلتي ، لا توجد حتى صور.
في بعض الأحيان أتساءل
عما إذا كانت موجودة من قبل.
أريد فقط أن أعرف من
أين أتيت ، لي سي.
من أكون.
هنا في المغرب
لن أجد أي شيء ، هذا مؤكد.
عبادي الأعزاء ، أم ، رعايا.
حادثة القارب البريدي
قد فركت عيني بوضوح ،
سهل مثل أنفي على أمتي
أن الأمور لا يمكن أن تستمر على هذا النحو.
الولايات المتحدة من م.  ون م.  في خطر.
ماذا؟
- الولايات المتحدة في المغرب ونيومورولاند.
ولماذا يا جلالتك؟
أكوام تحدث ، أعني
، تتراكم الأحداث.
منذ أن بدأنا العلاقات الدبلوماسية
مع صديقي pung ging ،
إمبراطور ماندالا ،
زادت حركة السفن بشكل كبير هنا.
ماذا لو سفينته الدولة ..
وساحلنا .. ذهب إضرب؟
لا يمكن تصوره!
لهذا السبب قررت أنه
يجب عمل شيء ما.
نحن بحاجة إلى منارة.
فكرة ممتازة.
لكن أين نضع مثل هذه المنارة؟
نحن ندخل من رشقات نارية.
جلالة الملك ، يمكننا أن نسأل السيد تور تور!
لا يحتاج إلى مساحة كبيرة جدًا ،
لكن من بعيد
إنه أكبر من كل المنارات
المكدسة فوق بعضها البعض.
علينا فقط أن نمنحه مصباحًا.
تعال يا لوك!  دعنا نبحر
مع إيما ومولي مرة أخرى!
هذا خطير جدا!
يعيش السيد تور تور بعيدًا جدًا
في صحراء المرايا.
سنكون بخير... أليس كذلك ، لوك؟
هذه مسألة ملحة للغاية.
متى يمكنك الإبحار؟  غدا صباحا،
جلالتك!
إذا قال زميلي الشاب ذلك.
أقرر بموجب هذا إحضار السيد
تور تور إلى أرض المغرب ،
ويعلنون انتهاء الأزمة الحكومية.
يبدو أن أمنيتك قد تحققت.
ها نحن مرة أخرى ، أليس كذلك؟
أعزائي رعايا الملك المخلصين ، أنا...
تحرك بشكل استثنائي.
أود أن أوافق بشكل قاطع!
الولايات المتحدة من م.
ون م.  فخورون جدا بك.
تعال معنا...
سفينة إمبراطورية ستأخذني غدًا.
أبي يريدني للمنزل.
هل تفعل دائما ما يريده بابا؟
أنت سعيد لأنك لست مضطرًا
للذهاب إلى الكرة الرائعة.
جيم؟
احترس من نفسك.
كفى قلقا تحدث بالفعل ،
نحن سائقي المحركات مررنا
بأسوأ بكثير ، أليس كذلك ، جيم؟
تعال يا صديقي القديم.
حان وقت الذهاب.
هل نحن في طريقنا "؟
الى الأمام قبطان!
مولي ، هل أنت بخير؟
مرحبًا ، هناك!  هل صفرت لي؟
أنتم من سكان الأرض!
مرحبا هناك سيدة صغيرة.
لوك ،
هذا هو... - حورية البحر.
الناس Merpeople ينظرون إلى كل شيء
بشكل مبلل ، لكنهم أناس طيبون للغاية.
ما هي طريقة غريبة للسفينة هذه؟
إيما ومولي قاطرتان.
يبحرون بالنار والبخار.
اسمي سورسولابيتشي!
المعذرة أيها الأصدقاء الأعزاء ،
ولكن إذا كنت تعرف شيئًا عن
البخار ، فربما تكون على دراية بالآلات ،
الكهرباء والمغناطيس وأشياء من هذا القبيل؟
بالتاكيد.
من فضلك ، اتبعني إلى صخرة
مغناطيس gurumoosh الكبيرة.
جدي ، جد جدي ،
جدي ، ملك البحر الأول ،
انها بنيت منذ فترة طويلة.
عملت لآلاف السنين ،
ولكن الآن ، كل شيء مظلمة!
ما هي المشكلة بالضبط؟
انطفأ الضوء المائي.
حسنًا ، يمكننا إلقاء نظرة.
لكن ليس لدينا الكثير من الوقت نضيعه.
نعم.
ما هذا إذن؟
مطعمي الحبيب.
ربما تعرفه؟
وأخشى لا.
إنه مثل هذا الشيكنيك الساحر!
وهو لا يزال صغيرا جدا!
بالكاد يبلغ من العمر عشرة آلاف سنة.
لكنه ذكي جدا.
أين هو الآن إذن؟
إنها قصة حزينة.
والدي من الطراز القديم
بشكل رهيب ، كما ترى.
حرم زواجنا حتى
نجد البلورة الأبدية.
البلورة الأبدية؟
زجاج فريد جدًا لا ينكسر أبدًا!
كيف يتم صنعه هو سر كبير.
نحن نبحث عنه منذ
أربعمائة عام حتى الآن.
سوف تجدها ذات يوم بالتأكيد.
انت لا تفهمها!
لصنع الكريستال الأبدي ،
نحتاج إلى مساعدة مخلوق النار.
منذ آلاف السنين ، كانوا أصدقاء لنا.
لكنهم الآن أعداؤنا اللدودون.
إنه ميؤوس منه.
صخرة المغناطيس gurumoosh...
تعال يا فتاتي ، لا تخذلني الآن.
يوجد مدخل نظام الإضاءة هناك.
من فضلك كن حذرا يا أصدقائي!
لذا ، دعنا نلقي نظرة...
لوك!  هناك المدخل.
يجب أن نكون تحت مستوى سطح البحر الآن.
قريب من لب الأرض.
هل هذا هو سبب ارتفاع درجة الحرارة؟
الأعمق ، الأكثر سخونة ،
لأن نواة الأرض ساخنة.
هل هو أبعد من ذلك بكثير؟
هنا ينتهي العمود.
يبدو أن شخصًا ما
أزال شيئًا ما هنا.
هناك بعض الكتابة هنا...
"هذه هي الحقيقة السرية
من أول ملك البحر جورموش...
من يفهم ذلك فهو ذكي.
من يطبقها فهو قوي ".
"القوة الجبارة ليلا ونهارا
سبات مخبأة هنا وهناك.
عندما يفترقان ينامان.
عندما يتم توصيلهم
- تستيقظ القوة ".
إذا وصلنا بين الطرفين...
القوة تستيقظ.
نعم.
علينا إيجاد القطعة المفقودة.
لوك!
عمل جيد يا جيم.
لا تقلق ، لن يؤذينا.
ليس بسبب الكهرباء ،
ولكن بقوة مغناطيسية هائلة.
القوة السرية للملك جوروموش.
لوك .. انظر إلى كل ذلك!
ليس سيئا لاثنين من سكان الغراب ، أو؟
كل تلك السفن...
سحب المغناطيس المسامير من بدنها.
لم يكن لديهم فرصة.
ماذا تفعل هناك يا مولي؟
مسارات القطار المقدسة!
يجب أن يكون المغناطيس...
إنني لم أر أبدا أي شيء من هذا القبيل.
أنت فعلت ذلك!  أنت فعلت ذلك!
شكرا لك.
أليس الضوء المائي جميل؟
علي أن أخبر الآخرين!
سورسولابيتشي.
لا يمكننا الابتعاد من هنا.
يسحب المغناطيس قاطراتنا.
أوه ، السماء إلى أعماق البحر الأزرق!
اذا ماذا يجب ان نفعل؟
علينا أن نطفئ الضوء مرة أخرى.
لكن...
ربما يمكن لشخص ما تشغيله
عندما نكون بعيدين بما فيه الكفاية.
لكن لا يمكنهم المغادرة أبدًا ، ويجب
عليهم إيقاف تشغيله حسب الحاجة.
وتكون قادرًا على تحمل الحرارة هناك.
حجرة الشرب الخاصة بي.  لديه قوقعته.
لا يمانع الحرارة.
لكنها تهدد حياتك بالنسبة لك.
لا يمكن أن تكونا معًا مرة أخرى.
ربما أستطيع أن أرى حبيبي
من بعيد وهو يقف في حراسة.
لا تقلقوا يا أصدقائي الأعزاء.
لكن... سورسولابيتشي!  انتظر.
سنجد شخصًا آخر.  بالتااكيد!
أنا متأكد.
سوف يتوهج محيطك مرة أخرى قريبًا.
شكرا على كل شيء ، أيها الأصدقاء.
توديع - فراق.
تعال يا جيم.  دعنا نطفئها.
خذ بعض الشموع معك!
مولي!
كل شيء على ما يرام؟
مولي .. هل أنت بخير؟
يجب أن نغادر قبل أن يحل الظلام.
Jiimmm!
لوك!
انت تالم نفسك؟
تفجيرني ، يا فتى.
كيف فعلت ذلك؟
هاتان الصخرتان وجدتهما على
جانبي قمم الصخور المتقابلة.
الآن فقط قمت بتوصيلهم
بالمطرقة ، عن طريق الصدفة.
لوقا ، هل رأيت تلك القوة؟
لقد سحبت إيما وكأنها لا شيء!
كأنها لا شيء...
بالتاكيد!
يمكنك...
نعم أيتها السيدة الصغيرة.
انتظر و شاهد.
سوف تعجبك هذه السيدة الصغيرة.
جيم.  استيقظ!
استيقظ!
ماذا فعلت لإيما؟
آلة حركة دائمة.
اختراع قادتني إليه يا جيم.
وماذا يمكن للآلة الدائمة أن تفعل؟
زودنا بطاقة غير محدودة.
إذا نجحت إيما فلن
تحتاج إلى الفحم ،
ستكون قادرة على اصطحابنا
إلى أي مكان في العالم.
لدينا مشكلة واحدة فقط.
اضطررت لفك سلة مولي حتى تعمل.
نزع أشرعة المركب؟
لكن كيف نأخذ مولي إذن؟
نحن لا نفعل ذلك.
علينا أن نتركها هنا.
رأيت مدى قوة المغناطيس.
لا يمكننا المجازفة.
سيكون الأمر خطيرًا جدًا على مولي.
أنا أسف.
لا ، مولي.  انا ايضا لا افهم
لن يكون طويلا.
سوف نعود قريبا.
لا تخف.
عزيزي الغريب ، إذا وجدت
مولي ، من فضلك اتركها هنا.
سنعود لاصطحابها قريبًا.
جيم ولوك
لا تحزن على مولي.
إذا نجح هذا الشيء ، سنعود قبل
أن تتمكن من قول "Morrowland".
مستعد؟
تمسك جيدا.
"Moorrooowlaaa..."
انتظر!  إنها تتحسن.
جيم!
المحطة التالية:
واحة السيد طور.
البرية 13... لوقا...
جيم!  اتركه!
يتمسك!
يا فتى ، كان ذلك قريبًا.
البرية 13!
الأطفال الذين حررناهم من مدينة التنين ،
أخبروني عن سفينة
بها أشرعة قرمزية...
لكنك رأيت ذلك أيضًا ، أليس كذلك؟  لوك!
إنه وسط الصحراء.
لقد كان سرابًا.
وهم بصري.
لقد رأيناهم من قبل ،
تذكر؟
كل شيء على ما يرام ، سيدة صغيرة؟
آسف على ذلك ، إيما.
هناك السيد تور تور!
أوه ، ما الذي فعلته
بك لأخذ بيتي ومائي ،
أيها الوحش القاسي...
لا لا لا لا...
رجل فقير.  ما هي مشكلته؟
السيد تور تور!
يا عزيزي يا عزيزي يا عزيزي!
لماذا تتابعني أيها الوحش؟
هل تريد أن تأكلني؟
إذا لم نحصل على وجبة الإفطار ،
فلا يمكنني أن أعدك بعدم القيام بذلك.
فمن منا!  أصدقاؤك ، جيم زر ولوك!
هذا مستحيل.
انهار وادي الشفق.
لم يعد بإمكان أحد العبور.
أنت مجرد سراب!
الجيز!
إنه حقًا أنت!
أصدقائي ، جيم ولوك!
لم تنساني.
بالطبع لا.
ما الذي يحدث ، سيد تور تور؟
احتل وحش منزلي.
وحش بري
بفم ضخم يتنفس الدخان والنار!
وحش ينفث النار؟
يبدو وكأنه تنين.
نعم ، بالضبط ، تنين!
تنين رهيب ينفث النار!
نحن نعرف كيف نتعامل مع
تلك الوحوش.  صحيح يا جيم؟
جيم!  جيم!
أوه ، ماذا سأعطي
للحصول على طعام شهي من
الحمم البركانية ذات الرائحة الكريهة.
نيبوموك؟  - اعفنى!
أنت عملاق رهيب!
نيبوموك.
أنا دودة فقيرة ، أنا دودة فقيرة...
كيف تعرف اسمي؟  هذا انا!  جيم!
هال!  إنها خدعة عملاقة.
لكنك لن تجدني أبدا!
نصف التنين هم سادة التنكر.
نيبوموك ، ما زلت أستطيع رؤيتك!
هاه؟
لوك!  - جيم!  إنه حقًا أنت!
هيا بنا نذهب!
هناك عملاق بالخارج
علينا أن ندفعها إلى اللب.
نيبوموك؟  الآن هذه مفاجأة.
هذا هو!
نيبوموك ،
إنه عملاق وهمي.
في الواقع ، إنه ليس كبيرًا جدًا.
إنه خائف منك مثلك منه.
إنه خائف... مني !؟
عملاق ضخم رهيب؟
يجب أن يعتقد أنك تنين حقيقي.
حقا؟
هل تعتقد أنك قد تخاف
مني أكثر؟  فقط قليلا جدا؟
لأنه لم يخاف أحد مني بعد ،
وهذا أمر فظيع بالنسبة للتنين.
أوه ، كفى بالخوف.
إذا بقيت خائفًا من بعضكما البعض ،
فلن تكون قادرًا على أن تكون صديقًا.
اصحاب؟  - نعم يا أصدقاء.
لديك الكثير من الأشياء المشتركة.
هل هذا صحيح؟  - بالتاكيد.
أنت تنين ليس تنينًا مناسبًا.
وأنت عملاق ليس عملاقًا مناسبًا.
أنتما الإثنان كذلك...
فريد.
عندما تكون فريدًا ، فأنت
أيضًا تشعر بالوحدة أيضًا.
آه أجل.
أرجو المعذرة إذا كنت أخافك.
أنا لا أعز.
أوه ، لا تقلق بشأن ذلك.
يجب أن أقول أن واحتك
حارة وجافة بشكل رائع.
اوه شكرا لك!  لكن الرمال يمكن أن
تكون كثيرة بعض الشيء ، كما تعلم.
انت تخبرني!
هل يمكنك سماع صرير أسناني؟
أنا شخصياً أفضل الحمم الطازجة اللطيفة.
إنه لذيذ وصحي!
يسعدني مشاركة بعض الوصفات.
أوه ، نعم ، هذا من شأنه أن يثير اهتمامي حقًا.
لا يوجد شيء أفضل في الصحراء ،
من قهوة التين مع حليب جوز الهند ،
كوكيز التمر ، حلقات
الأناناس و زبدة المكسرات.
ولك يا صديقي شيء مميز جدا!
رمل الصحراء المحمص!
اوه شكرا لك.
لذيذ.
يجب أن تفعل هذا
لأصدقائنا في المغرب.
ستشعر السيدة وات بسعادة غامرة.
مورولاند؟
لقد صورت في كثير من الأحيان
كم هو رائع يجب أن يكون.
السيد تور تور؟
هل تود مرافقتنا؟
أنا؟
مرافقتك؟
إلى المغرب؟
نحن بحاجة ماسة إلى منارة جديدة ،
حتى لا تندفع السفن
في الضباب بعد الآن.
بضوء في يدك يمكنك فعل ذلك.
لن تكون وحيدا مرة أخرى.
ولن يخاف الناس مني؟
مورولاند صغيرة جدًا.
لا يمكنك أن تكون بعيدًا
بما يكفي لإخافة أي شخص.
فماذا تقولون؟
أصدقائي الأعزاء ، أنا...
نعم!
ألف مرة ، نعم!  شكرا لك.
شكرا جزيلا لك!  - حسن.
نغادر عند الفجر ، عندما
لا يكون الجو حارًا بعد.
فكرة جيدة ، سيد "لوك".
ساءت حالة السراب
في الآونة الأخيرة.
سراب...
هل تظهر الحقيقة في بعض الأحيان؟
إنه ماكر ، سيد جيم.
وعادة ما تريد جذب
المسافرين الأبرياء إلى هلاكهم.
في بعض الأحيان يظهر لنا الماضي ،
أو يكشف عن المستقبل.
جيم.  أسطول الماندالان
بأكمله بعد البرية 13.
أيامهم معدودة.
لكنهم فروا دائمًا!
ماذا لو استمروا في اختطاف
الأطفال إلى أرض حزن؟
لما؟  لا!  ابتعد عن أرض حزن!
منذ أن تغلبت على السيدة
أسنانها ، غضبت التنانين.
إذا وضعوا مخالبهم عليك ،
فسوف يشوونك حيًا على البصاق.
لماذا تركت بركانك ، نيبوموك؟
لقد أجبروك ، أليس كذلك؟
هم...
اكتشفوا أنني ساعدتك...
أرادوا معرفة أسماءك...
ثم شتموني كخائن وطردوني...
أخذوا مني بركان الحبيب...
علينا أن نصحح هذا.
إنه يحتاج إلى مكان
آمن من تلك الوحوش.
مكان يحبه...
حار ومظلم... بعيدًا عن حزن...
صخرة المغناطيس gurumoosh!  نعم.
هذا رائع يا جيم!
لما؟
لا أعلم يا جيم.
هذه مسؤولية كبيرة جدا.
هل يجب أن نعطيه فرصة؟  - نعم!
لو سمحت!  جربها معي!
أعدك أنني سوف أتصرف.  جميلة من فضلك...
ما الذي نتحدث عنه على أي حال؟
صخرة المغناطيس ليس لديها حارس.
صخرة رهيبة في
البحر البربر البري.
رهيبة قبيحة.  حار جدا.
متسخ للغاية.
يمكنني حفر الحمم الخاصة بي جيدا!
فقط أكبر وأقوى التنانين لديها
واحد.  من فضلك أعطني فرصة.
لن أخيب ظنك ، أعدك!
لذلك تم الاتفاق.
نعم!
أوه ، إنه قبيح بشكل رائع!
انطلق واستكشف.  - بلى.
أوه ، عليك أن ترى هذا!
ياي!  خلاب!  وكيف ينتن!
أنت عدت!
سورسولابيتشي!  لقد
وجدنا حارسًا للضوء المائي!
لوكي!  ماذا لدينا هنا؟
نيبوموك؟  تعال الى هنا.
انا قادم!
عليك العودة إلى هناك...
مخلوق مائي!
مخلوق نار!  أنا تنين رهيب وشرير!
اخرج من هنا أيها الغاشم المروع!
أوه ، شكرا على المجاملة.
مخلوقات النار شريرة من الرأس إلى أخمص القدمين!
انتظر ، ما هو الخطأ هنا؟
مرحبا؟  النار والماء
هما أسوأ أعداء.
حق.  كما علمونا في المدرسة.
هل واجه أي منكما نارًا
أو مخلوقًا مائيًا من قبل؟
آه ، حسنًا ، آه ، أم... لا.
ثم ربما حان الوقت
لإبداء رأيك الخاص.
لم تستطع إيما
التحرك بدون نار وماء.
و nepomuk - ألم تكن والدتك فرس النهر؟
أهه...
أنت نفسك مخلوق نصف مائي.
لا يوجد شيء أعظم
من حمام منعش ، بعد كل شيء.
التنين الحقيقي لا
يستحم أبدا ، فهمت؟  عذرًا!
أوه ، أنا... مساعدة!
L... l... أنا أسبح!
أنا أسبح!
استطيع ان اسبح!
مهلا!  أستطيع أن أفعل ذلك أيضا!
مهلا!  مع زعانف غير عادل!
فجأة لم يعودوا أعداء.
أمواج!  والمزيد من الأمواج!
سأحضر مولي!  - إفعل ذلك.
الكريستال الأبدي...
هل لي ، السيد التنين...؟
ما الذي أحتاجه من أجله؟  هو ملكك.
منذ 400 عام ، بحثت
أنا وحبي عن هذا.
يمكننا أخيرا الزواج.
لوك!  البرية 13 اختطفت مولي!
لما؟  مستحيل...
"دجيم و لوكس... ترتر...
Hu slood ms grintuth...
"- يجب أن يكون" عددًا كبيرًا "-
"yu wil... pai 4 yur trribl فعل...
A tousnd tmes ovrr..."
البرية 13 تعرف عن
السيدة طحن الأسنان!
هؤلاء الرجال يثيرون أعصابي.
سنعيد مولي.  اعتمد عليه.
ولكن كيف؟
يجب أن يكون تنين الحكمة
الذهبي مستيقظًا الآن.
يمكنها الإجابة على كل شيء.
اعذريني أيتها السيدة الصغيرة.
أعلم أنك تريد أن تجد حبيبك.
نحن بحاجة إلى معروف.
يجب أن يصل السيد تور تور
إلى جزيرة مورولاند الصغيرة.
سأذهب للحصول على عربة
، وأسرع فرس البحر حولها!
ماذا عن أورشريشوم؟
لقد انتظرت بالفعل 400 عام.
ما الفرق الذي يحدثه اليوم؟
وسوف نكون سعداء لتقديم المساعدة.
وداعا يا مخلوقات الماء.
و nepomuk.  تذكر ما قيل:
إذا اقتربت أي سفينة
جدًا ، ستهبط...
وقم بإيقاف تشغيل المغناطيس.
لا تقلق ، سوف يساعدني
Sursel-ursel و shroomy Usher!
سورسولابيتشي و أورشوريشوم!
كما قلت.
مع السلامة!
وداعا أصدقائي!
شكرا لكم على كل شيء!
لقد خسرت مرة أخرى!
جيم!
جلالتك!  أصدقائي الأعزاء الكرام!
منقذ ابنتي!
بينغ بونغ ، صديقي الصغير!
كيف كبيرة لديك.
جيم!  لوك!
سائقي المحركات الشرفاء
قاطرة مميزة جدا!
ما الذي أتى بكم إلى هنا يا أصدقائي؟
أستطيع أن أرى من وجوهك
ان المناسبة ليست سعيدة.
البرية 13 اختطفت مولي.
حان الوقت لتعليمهم الأخلاق.
أفضل سفننا الحربية
تطارد هؤلاء القراصنة ،
لكنهم أسرع من الريح.
ربما يمكن أن يساعدنا التنين.
كيف حالها ، بينج بونج؟
أنا شخصياً راقبت نومها ، جيم.
في ساعة القرد ، عندما
أُرسلت إلى الفراش ،
أفضل رجالنا تولى الساعة.
اخترت كل واحد منهم شخصيًا
بأقصى قدر من العناية...
يرجى إحضارنا إلى التنين.
اتبعني يا أصدقائي!
تعالوا هنا يا أصدقائي تعالوا إلى هنا!
السيدة جريندتوث...
تنين الحكمة الذهبي...
من فضلك استيقظ.
حسنا اذن.
أنت هنا -
أولئك الذين أسميهم سيد.
دع اللغز يحل.
هل تعرف خططنا يا تنين؟
من الذي جعل الإمبراطوريات
القوية تغرق في البحر ذات مرة ،
لا يفوتك شيء
ما يحدث في جميع أنحاء العالم.
أعرف كل شيء.
ثم أخبرنا أين نجد البرية 13.
تجهيز السفينة بالأسلحة
ورسمها باللون الأزرق ،
مثل امواج البحر.
هكذا مموهة ويصعب رؤيتها ،
سوف تبتعد في مهب الريح والتيار.
هل يجب أن ينفد صبرك مرة واحدة
وعنادًا وأخذ زمام الأمور ،
ستفتقد المكان.
سترشدك الريح ،
حتى تتجسس الأشرعة القرمزية.
تعرف على البرية 13 لا ترحم
ولم يهزم ابدا.
إنهم ينحدرون من قلعة
العاصفة التي لا تقهر ،
من الأرض الفظيعة التي لا يجب أن تكون ،
هل سننتصر في المعركة؟
سيهزم الفائز ،
سيخرج الخاسر على القمة.
في عين العاصفة
سترى نجمة
أحمر كالدم وخماسي.
انتزاع النجم
وجعلها خاصة بك.
وهكذا سوف تكتشف سر أصلك.
لوك .. هل تفهم كل ذلك؟
لا.
لكن التنين ساعدنا مرة من قبل.
يجب أن نثق بها.
الأصدقاء الكرام.
أنت بحاجة إلى سفينة وأسلحة.
جلالتك الإمبراطورية ،
بعد إذنك الكريم ،
سأعتني بكل شيء!
دعونا نقدم كل المساعدة لأصدقائنا الأعزاء
هم بحاجة ، بينج بونج.
أنا مستعجل!  أنا أطير!
سنرى ذلك معًا ، يا فتى!
دعنا نذهب للحصول على البرية 13!
لا أيتها الفتاة العجوز.
هذه المغامرة بدونك.
سنعيد مولي.
أعدك.
اعتني بنفسك يا سيدة صغيرة.
تنين الحكمة الذهبي...
لم أر قط أي شيء جميل في حياتي.
الأميرة لي سي.
سامحني!
لم أرغب في إيقاظك.
كنت في يوم من الأيام
تلميذًا في صفي في أرض حزن.
الآن هو مصيرك
لمساعدة المنقذ الخاص بك
جعل ما هو فردي زوجي ،
كما هو مكتوب.
هل أنت جاهز؟
هذا أنا ، التنين الذهبي.
غير عادي للغاية.
بابا!  أبي ، لقد تحدثت معي!
أعطتني رسالة لجيم.
لا أفهمها ، لكن مع القليل
من الوقت ، يمكنني فكها.
هل ذهبت لرؤية التنين مرة أخرى؟
هل نسيت أني قلت لك لا تفعل؟
يجب أن أذهب مع جيم ،
لا أحد يستطيع إيصال الرسالة.
كدت أفقدك مرة واحدة.
للمرة الثانية ، لم يستطع
قلبي العجوز أن يتحمل.
هذا عن شيء أكبر بكثير!
اسمحوا لي أن أنضم إليهم.  لو سمحت!
قائد المنتخب!
من الآن فصاعدا ، ابنتي
ممنوعة من الصعود إلى سفينتك.
كل من تركها على متنها
يجب أن يعاقب بشدة.
كما يحلو لك جلالتك.
لن اسمح لك ايقافني.
لا يمكنك أن تأمرني بالجوار
بعد الآن على الإطلاق!
عنيد جدا.
وشجاع جدا.
مثل والدتها.
اوقف هذا!  الرجل التالي
الذي يبدأ القتال سيكون متقلبًا!
سهل الان.
سهل؟  لم نتحرك منذ 3 أيام.
نحن نجازف بالتمرد!
إذا غيرنا المسار ولو
مرة واحدة ، فإننا نضيع.
علينا أن نفعل ذلك بالطريقة
التي أخبرنا بها التنين.
من سمع بذلك من
قبل  أوامر من تنين.
أنا القبطان وأقول:
كفى من هذا الهراء!
لا!!
تذمر خراف البحر!
الدفة لن تدور.
شخص ما منع سلسلة الدفة.
قائد المنتخب!
لي سي!
أميرة!
صاحب السمو.
أربعة من أفضل الرجال
حراسة السفينة.
كيف تمكنت من خداعهم؟
لا يهم.  أنا أتولى القيادة الآن.
ألم تسمع جيم ، كابتن؟
يجب أن نفعل ما قاله التنين.
اقلب السفينة للخلف.
الأميرة ذاهبة إلى المنزل.
لا!  لن تفعل ذلك!
يجب ألا تدمر كل شيء الآن
بعد أن أصبح الهدف قريبًا جدًا!
جيم!  أعطاني التنين رسالة لك.
السفينة في الأفق!
هناك هم!
الأوغاد الذين يضعون
الأطفال في طرود بريدية!
رأونا رغم التمويه.
كل الأيدي على سطح السفينة!  تحميل المدافع!
الى الأمام قبطان.
نار
سفينتهم مدرعة!
كلهم يبدون متشابهين
مولي!
لوك ، هناك مولي!
ثلاثة عشر رجلاً على صدر رجل ميت ،
يو ، هو ، هو ، وبرميل من الروم...
مولي ، نحن قادمون لنأخذك!
وشرب إبليس ففعله لباقي...
هم في للحصول على مفاجأة!
أيها الرجال ، دعنا نظهر لهم من نحن.
زقاق OOP!
سحقهم.
نجمة حمراء كالدم...
هناك ، الطفل!
تعال هنا يا فتى.
ترى النجوم تدور؟
تعال هنا ، أيها الجرذان القذرة!
سأقطعك إلى قطع.
يذهب على النحو التالي: يسار ، يمين...
وغادر مرة أخرى...
لي سي!
سوف أجدك!
توقف ، يا بغي.
فهمتك!
أميرة...
لذا ، أيها الصبي الكبير
، تنتهي رحلتك هنا.
أسرع ، تحرك!  لا قيلولة!
خذ الأمور ببساطة ، الأميرة الصغيرة.
أنا لست أميرتك الصغيرة.
احذر!  نحن بحاجة لها على قيد الحياة!
التنين يحترق للحصول عليها.
مرحبًا ، تحرك!
واحدًا تلو الآخر.
لا تدافع.
هذا واحد ، اربطه بالصواري!
أريد أن أبقى عيني عليه.
ما حفنة من جبناء!
انظر إلى وجوههم الطويلة.
أظهرنا لهم ، أليس كذلك؟
استعد للعاصفة!  الإخوة!
نحن ذاهبون إلى المنزل!
ثلاثة عشر رجلاً على صدر رجل ميت ،
يو ، هو ، هو ، وبرميل من الروم...
وشرب إبليس ففعله لباقي...
ارفعوا الأشرعة!
قبض على الريح يا أخي!
أحبوا رمهم والبحر وذهبهم ،
حتى حبسهم الشيطان في الحجز ،
أحبوا رمهم والبحر وذهبهم...
لقد فقدت عقلك!
سوف يمزقنا الإعصار!
بالطبع ستعمل.
تقصير الأشرعة!
يا له من نسيم لطيف.
جيم ؟!
انتظر!
الأرض التي لا يجب أن تكون...
مولي!
سنخرجك من هنا.
لا تقلق.
اين البقية؟
تفضل ، صب.  لا تكن بخيل
فزنا ، فزنا!
أنا الأعظم!  اسكت!  أنا الأعظم!
إذا تمكنا من تمييز
أنفسنا بطريقة ما.
اشرب يا أخي!  هيا!  أسفل فتحة!
الأميرة يمكن أن
تكون سيد أسلحتنا.
ويمكن للرجل الضخم المساعدة في الطهي.
مهلا ، أيها الأغبياء في حالة سكر!
اترك البعض لي!
الصمت!  تفسح المجال لقبطانك!
انطلق ، صب!
الإخوة!
هناك الكثير من التوائم
هناك ، حتى ثلاثة توائم
وحتى أربع أو أربع توائم!
لكن لا توجد عصابة مرتقبة
أخرى من triskaidecatuplets مثلنا
أي مكان آخر!
دعونا نشرب على ذلك يا أخي!
الجحيم والبرد وقصف الرعد!
يؤلم قلبي أن أعتقد
أن هذا هو برميلنا الأخير
غرغرة التنين.
لقد ألقينا القبض على أحد
الخونة الذين ضربوا السيدة أسنانها!
ستدفع التنين ثروة من أجله!
قريبا يمكننا الاستحمام في الخمر!
قل ايها الاخوة...
ذلك الفتى الصغير ..
ألم يبدو مألوفًا لك؟
قمنا بتسليم مجموعة
من النقانق إلى التنانين.
نعم ولكن الا تتذكر؟
اصطادناه من البحر في
سلة خشبية صغيرة.
ربما يكون في الخزانة.
كان لديه رسالة معه.
كما لو كنت تستطيع حتى القراءة!
كل واحد منكم meatheads
يعرف فقط حرف واحد!
مثلك تمامًا أيها الأحمق.
قل ذلك مجددا!
شخص لديه الشجاعة.
لا يمكنك القراءة.
اسمعوا اسمعوا.
سأعطيك إياه في القبلات.
لا يمكنك القراءة!
اهدأ.
حسنا حسنا.  أنت القبطان.
الى الان...
اللعنات!
هل أصابتك كرة مدفع
على رأسك المضحك؟
أعطه إياه أيها القبطان!
مرحبًا ، كابتن صغير ، هل تريد ثوانٍ؟
تمرد!
فقط انتظر!
احصل على النجمة واجعلها خاصة بك...
انت فأر!
لذلك ، هذا يكفي الآن.
الشيطان والموت والفاصوليا
الزرقاء - كفى من هذا ، أنا القبطان!
وأين نجمك أنت قنديل
البحر المخمور؟  أنا القبطان!
أنا القبطان!
هناك قائد واحد فقط ، وهو أنا!
أنا القبطان.  أنا القبطان!
أعطي الأوامر هنا
لأنني القبطان الآن!
أنا القبطان!  أنا القبطان!
أسناني الجديدة الجميلة!
مرحبا أيها الجرذ!
أعلى قليلاً ، لوك!
لوك؟
لي سي؟  هل يمكن لاي احد سماعى؟  جيم؟
جيم!
نحن هنا يا جيم!
سوف أخرجك!
ماذا عن عصابة القراصنة؟
إنهم يأخذون قيلولة.
لوك ، لا يزال لديهم
السلة التي وجدوني فيها.
يجب أن يكون في خزانتهم في مكان ما.
هناك رسالة أيضًا.
دعنا نذهب للعثور عليه.
ماذا ننتظر؟
كابتن ، أنت تحرس القراصنة!
جيم!  لي سي!
هنا!
كنز كثير!
السلة - لابد أنهم
أخفوها هنا في مكان ما!
وجدت شيئا!
ابحث عن الحرف.
جيم.
هل هؤلاء...؟  -...والديك!
الرسالة.
"أيها الغريب ، إذا وجدت
هذا الطفل ، فيرجى معرفة:
من وجده وأقامه بمحبة وحسن نية
سيكافأ بسخاء على لطفه أو لطفها.
ومن يؤذيه أو يبشره
بالمرض ، ومع ذلك ،
سوف يُسلب من كل قوة و قوة.
لأنه من خلال هذا الطفل
سيكون الغريب زوجيًا... "
"هذا سر أصوله:
جاء ثلاثة حكماء ليروا الطفل
المسيح ، ليقدموا له الهدايا.
كان أحدهم أسود ،
وكان اسمه كاسبر.
خسر هذا الملك
مملكته العظيمة الجبارة ،
عندما غرقت التنين في البحر.
منذ ذلك الحين ، جاب
نسل الملك كاسبر الأراضي ،
البحث عن مملكتهم
المفقودة ، والمعروفة باسم
جمبالا ".
"هذا الطفل هو آخر
نسل للملك كاسبر ،
ومن المقرر أن يجد
جمبالا مرة أخرى.
نضعه بين يدي الله فيكون اسمه
الأمير المر ".
الأمير المر... أنت أمير!
أنا؟  امير!؟
لا يمكن أن يكون.
- تقولها هنا.  بالابيض والاسود.
سأصاب بصدمة رعدية يا فتى.
أنت الآن أمير حقيقي.
ويا له من أمير.
لا أستطيع تحريك ذراعي.
الرعد والنار والكبريت!
البرية 13 لم تهزم أبدا!
من هو المارق الشيطاني
الذي تغلب علينا؟
كان ميل
رونت؟  - حصل على النجم.
كل مئات كلاب الجحيم!
لو كان لدينا رجل مثل هذا
كقائد ، لكنا قطعنا شوطا بعيدا!
الصمت ، أيها الشرغوف!
أقول إنهم يستحقون الموت.
اجعلهم طعام سمك
القرش ، كما خططوا معنا.
هيا ارمينا في البحر!
حق!  يغرقنا مثل الكلاب المسعورة.
مثل الكلاب المسعورة.
أخذونا وباعونا للسيدة جريندتوث
مقابل برميل من الخمر يا جيم.
ينشرون الخوف والرعب.
نعم،
فعلوا أشياء فظيعة.
لكنهم أنقذوني أيضًا كطفل رضيع.
لقد تغلبت عليهم يا جيم.
انه قرارك.
أنا أعرف ما يعنيه أن تكون لا أحد.
في ذلك الوقت ، عندما
وضعتني في صندوق.
ثم لم يكن لدي حتى اسم.
لكنني وجدت عائلة.
أعطوني اسم.
إذا كان الأمر متروكًا لي لاتخاذ القرار ،
ثم ستعيش.
لما؟
وسأعطيك أسماء.  ماذا سيفعل؟
لم يكن لدينا أسماء قط.
إنه يتحدث بالهراء.
يحصل كل منكما على اسم
التي تبدأ بالحرف
الذي يمكنك كتابته.
اكتب رسالتك لي.
من الآن فصاعدا ، اسمك أنطونيو.
انطونيو؟
اسمعوا ذلك أيها الإخوة؟
أنطونيو!  هذا انا!
أنطونيو ، أنا سعيد من أجلك.
أنطونيو ، لا يطيق الانتظار حتى يسميني.
- زافيريو.
Xaverio!
أنا زافيريو!  أليس هذا اسم رائع؟
اجنازيو.  - أنا جنازيو.
تحياتي زافيريو.  أنا جنازيو.
اجنازيو!  - لودوفيكو.
لودوفيكو.
أنا لودوفيكو!
ماكسيميليانو!  ماكسيميليانو!
حصلت على أفضل اسم!
اسكت!  أفضل لي!
ننسى ذلك ، لي هو
الأفضل.  ماكسيميليانو!
أولريكو.  - أولريكو!  أنا أولريكو!
وأنت فرناندو.
هل تسمع ذلك أيها الإخوة؟  أنا فرناندو!
ثيودورو.
أخيرًا يمكننا التمييز بين بعضنا البعض.
سيباستيانو.  - سيباستيانو...
إميليو.
رودولفو.
جيم زر ، كنا مصممون
على الموت بدون كلمة.
أقسمنا إذا هُزمنا يومًا ما ،
هذا هو الحال بالنسبة للبرية 13.
نحن رفقاء متوحشون.
لكننا نعرف ماذا يعني الامتنان.
نرد إليك حريتك ونأخذك إلى وطنك.
عندما نفي بقسمنا
، سنبحر شمالًا ،
تجمد أنفسنا في الجليد الأبدي.
لا!  مصيرك هو مصير مختلف.
جيم.  أعطاني التنين
الرسالة الأخيرة لك.
الآن ، فهمت ذلك في النهاية.
منذ آلاف السنين،
غرق غضب التنانين
أرض جمبالا الجميلة
تحت امواج البحر.
منذ ذلك الحين ،
تقع في قاع البحر ،
مخفية عن عيون البشر.
في مكانها تقف الأرض
التي لا يجب أن تكون ،
الذي يتعارض مع
الترتيب الطبيعي للأشياء.
هناك ، في أحشاء قلعة العاصفة...
ستجد اثني عشر بابًا نحاسيًا.
افتح جميع الأبواب الاثني عشر مرة واحدة
وسوف يتدفق الماء ،
غرق الأرض التي لا يجب أن تكون.
حتى يتمكن الجمبال من
الصعود من أعماق البحر مرة أخرى.
إنه عمل مليء بالرعب ،
وفقط الاثني عشر الذين
اعتقدوا أنهم في الثالثة عشرة
تمتلك القوة
والشجاعة للقيام بذلك.
ما كان ملزمًا سيكون حراً ،
ما كان العدو سيكون صديقا ،
وماذا كان غريبا
سيكون حتى في جميع الأوقات.
عندها فقط عندها سيدخل
الأمير المر إلى مملكته.
اثنا عشر ممن اعتقدوا أنهم كانوا في الثالثة عشر؟
البرد والقنابل اليدوية ، نحن ثلاثة عشر!
هذا صحيح!  اثنا عشر رجلاً ونقيب.
كان القبطان دائمًا واحدًا منكم ،
لذلك لا يزال عمرك اثني عشر عامًا.
الحساب الملعون...
سمعت كلام التنين.
أنت فقط تستطيع تحقيق ذلك.
لكنها خطيرة.
يمكن أن يعني نهاية الخاص بك.
دعونا نجبرهم!  - لا!
إذا فعلوا ذلك ، فعندئذ فقط عن طريق الاختيار.
إذن أيها الإخوة ماذا تقولون؟
خطة جيدة.  - متفق.
زر جيم.
أقسمنا أن نأخذك إلى وطنك.
وهذا ما سنفعله!
أنت هناك ، جهز السفينة!
إنه طريق مسدود.
هناك الاثني عشر بابًا
التي تحدث عنها التنين.
لم يتم فتح هذه البوابة منذ فترة طويلة.
أيها الرجال!
هيا.
حركه!
تتنفس!
هيا!
كل واحد منكم ، خذ الباب!
العودة إلى السطح.
لا يوجد شيء تفعله هنا في الأسفل.
لكن... - إنه على حق يا جيم.
إذا نجح الأمر ، فسنضطر إلى الفرار بسرعة.
لا تقلق.
تم هزيمة البرية
13 مرة واحدة فقط ،
وكان من قبل متهور حقيقي.
القليل من الماء
لا يمكن أن يؤذينا.
البرية 13 لا يمكن
أن تخرج بعد الآن.
سوف يغرقون.
تابع!
تفضل!  - لوك!
لن تذهب إلى...
- لقد وهبتهم الأرواح.  سوف أساعدهم في الاحتفاظ بهم.
علاوة على ذلك ،
لن نخرج بدونهم أبدًا.
لقد قطعت شوطًا طويلاً يا جيم.
لا تتوقف الان.
سوف أعتني بالأمر.
الاخوة - heave، ho!
يتنفس حو!
الأرض التي لا يجب أن
تكون قد وصلت إلى نهايتها.
الرياح والبحر تهاجمها.
وهم يفوزون.
على سطح السفينة!  يلقي الخطوط!
يتنفس حو!
يتمسك!
لوك !؟  - لوك!
لوك اين انت؟
جلالتك ، لا يمكن أن ينجو من ذلك.
يجب أن نعود إلى المنزل.
لا ، لي سي ، لا.
نحن لا نذهب إلى أي مكان!
نعم اميرتي.
لوك.
لا تتركني وحيدا.
لوك!
انتزاع ضيق يا رجال!
ابقوا مع بعض.
عجلوا مقدما!
لوك!
لوك!  - جيم...
مولي!
مولي ، كل شيء بخير؟
لقد فعلناها!  - سأرتق!
اسحبني!
حدد مسارًا لأرض المغرب!
نعم سيدي!
لوك؟
منذ أن غادرنا قلعة العاصفة ،
كنت نادرا ما تنطق بكلمة.
أوه ، إنها ليست مشكلة كبيرة.
يخبر الأصدقاء الأصدقاء بكل شيء.
لقد تعلمت ذلك منك.
منذ وقت ليس ببعيد ، كانت
أرض المغرب مزدحمة للغاية.
قريبًا ، سيكون لدينا مساحة كبيرة.
ماذا تقصد بذلك؟
نحن سوف،
إذا عدت إلى المنزل إلى جامبالا...
أي نوع من الأرض ستكون بدونك؟
لن أغادر المغرب أبدا ، لوك.
ليس لمليون جامبالاس.
أرض في الأفق!
البرد والانفجارات السحابية ، إذا
كانت هذه جزيرة صغيرة ، فأنا برغوث.
مستحيل.
يجب أن نكون خارج المسار.
مسارنا هو الحال!  راجعتها بنفسي.
لوك!
هذا هو...
مورولاند.
هذه هي الطريقة التي تنبأ بها التنين.
الأرض التي لا يجب أن تغرق
ويرتفع جمبلا من البحر ،
مثل الطرف الآخر من المقياس الكبير.
جيم ، هذا هو جامبالا!
يتحرك!
السيدة وات؟
السيد كم؟
هل أعادك الجاليون الإمبراطوري؟
انتظري أيتها العجوز.
لدينا مفاجأة لك.
إفساح المجال للصغير.
انها حقا جميلة هنا.
Spiffy Hamlet.  ما هذا لشيء؟
مرحبًا يا إخوان ، انظروا هنا.
جيم؟
جيم!
إنه أنت!  جيم!
هل هو انت حقا
كان هناك زلزال مروع
واختبأنا جميعًا هنا.
السيد الحمى ، هل لدي كم؟
المحملون!  Bootcaneers!  قراصنة!
وجميعهم متشابهون!
يجب أن يكون سراب!
من الواضح أنها ظاهرة نادرة جدًا
ليس للعلم تفسير لها حتى الآن.
أوه ، هذا هو ، أنتم... مقرف.
امسكوا بهم!  الإخوة!
ارسم ذراعيك!
لا!  - لا ، لا جيم.
لا!  ضع أسلحتك بعيدًا!
اين ابنتي؟
بابا!  - لي sj!
يجب ألا تخاف.
لن يؤذوك.
صاحب السمو!
لم يعودوا 13 البرية بعد الآن ،
رعب البحار.
هم أصدقاؤنا الآن.  - نعم.
حق.  كنا سنضيع بدون مساعدتهم.
إنها الحقيقة يا أبي.
هل تثق بي؟
الأسلحة بعيدا أيها الإخوة.
كنت محظوظا مرة أخرى.
السيدة وات؟
جلالتك!
أنا آسف جدا.
لا يجب أن أهرب.  لا ، لي سي.
أدرك أنني يجب أن أتوسل
إليك من أجل المغفرة.
لقد فعلت ما كان عليك.
أنت أكثر شجاعة وأقوى مما
كنت عليه في أي وقت مضى.
أنا فخور بك.
وستكون والدتك كذلك.
استغفر لكم أيها
السيدات والسادة ،
هل يمكن لأحد أن يخبرني بما يجري؟
انها قصة طويلة.
إنه نزوة صغيرة أخرى.
جيم لدينا هو أمير.
وجد أخيرًا ما يبحث عنه:
ارض جمبلة.
أم يجب أن نسميها
"جيمبالا" ، جلالتك؟
اقطع هذا الهراء يا "لوك".
انا جيم.  إلى الأبد.
هل يجب أن أعطيك بعض النصائح يا جيم؟
من ملك إلى أمير؟
من يريد قطعة من الكعكة؟
أنا!
هذه فكرة رائعة يا سيدة.
سيد تور ، هل يمكنك تحضير
بعض من قهوة التين الفاخرة؟
بالتاكيد!  - بحليب جوز الهند؟
السيد كم؟
مساعدتي...
يمكنك تعليم أصدقائي ،
الاثني عشر الذي لا يقهر
تقريبا ، كيف تقرأ وتكتب.
وأثناء وجودك فيه ،
بعض الأخلاق اللائقة أيضًا.
هل تستطيع فعل ذلك؟
صفعة في وجهه؟
هل هذا أفضل ما لديك؟
سيكون ذلك صعبًا.
أنت أذكى شخص في جمبالا.
لا يوجد أحد أفضل منك.
السيد كم.  مورولاند.
مور رو الأرض
جميعا:
مور رو الأرض - جيد جدا!
علم الحساب.  أوه لا!  ليس حسابا!
أربعة وتسعة...
من فعل ذلك؟
ماكسيميليانو!  إلى السبورة من فضلك.
لكن أنا لودوفيكو.
أنا لودوفيكو.
لكنني لودوفيكو...
أنا لودوفيكو...
هادئ!
ماكسيميليانو ، لن أقولها مرتين.
السيدة وات!
جلالتك!  حلوى عرق السوس!
أخيرا!  أنا قادم يا عزيزتي.
صباح الخير سيد تور تور!
في الواقع،
صباح جميل جدا
يا أصدقائي الأعزاء!
جيم!
وهكذا ، أيها الأصدقاء الأعزاء ،
قصة جيم زر
ولوك سائق المحرك
يصل إلى النهاية.
مخرج
سيناريو
بناء على رواية تحمل
نفس الاسم بقلم مايكل إند
نشرته thienemann verlag
المنتجين التنفيذي
المنتجين المشاركين
منتج مشارك
منتج مبدع
منتج
تصوير سينمائي
مصمم إنتاج
محرر
مشرف المؤثرات البصرية
موسيقى
مشرف موسيقى "موضوع المغرب"
يصب
ازياء خاصة
ميك أب
مزيج الصوت الأصلي
محرر vex مشرف ما بعد الإنتاج
أول مساعد مخرج
إدارة الانتاج
مدقق حسابات
الترجمة: Alias ​​film
und sprachtransfer